'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Jika Mohan memberikan
obatnya kepada Radha,'
'bagaimana dia bisa bangun begitu cepat?'
'Tidak ada obat, rudal atau bom'
'bisa menyakiti penyihir ini.'
'Obatnya akan berdampak padanya
jika Mohan memberikannya padanya.'
'Apa maksudmu?  - Bu, maksudku,'
'Mohan tidak memberinya obat!'
'Tapi kenapa?'
'Karena Mohan mencurigai kita.'
Ayah.
Radha sangat mencintaimu.
Dan menurutku kamu juga mencintainya.
Radha mengatakan jika kita
berbuat baik pada orang lain,
hal yang sama terjadi pada kita.
Dan Radha melakukan banyak hal untuk kami.
Faktanya, aku mulai memanggilmu
'ayah' hanya karena Radha.
Kalau begitu, mengapa kita
bersikap tidak adil terhadap Radha?
Mengapa kita mengurung
Radha di kamar?
Tidak ada yang membantunya.  Bahkan kamu pun tidak!
Jika sesuatu yang buruk terjadi pada Radha,
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Dan persahabatan kita juga akan berakhir.
Gungun.  Gungun, dengarkan...
Bagaimana gaun pengantin baruku, bu?
Sungguh indah, sayang!
Dan warna ini sangat cocok untukmu.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Anda sudah terlalu
sering berganti pakaian.
Sejujurnya, Anda akan menjadi
pengantin pertama yang berdandan
seperti itu sebanyak empat kali
tetapi menikah tidak sekali pun.
Aku ingin menikah
sekali saja, bu,
dan tidak lebih dari itu.
Dan aku hanya ingin menikah dengan Mohan.
Tandai kata-kataku.  Saya
pasti akan menikah kali ini.
Kita hanya punya waktu lima jam lagi.
Mengapa kamu membuang-buang waktu di sini?
Turun ke bawah.
Putar musik.  Ciptakan
suasana pernikahan.
Oke sampai jumpa!
Musik dan tarian!
Mohan!
Jangan menikah dengan Damini, Mohan.
Jangan menikahinya.
'Ketika Radha menyadari
bahwa dia mencintaimu,'
'dia akan pergi.'
'Radha tetap di belakang'
'karena dia mengetahui bahwa
Damini adalah wanita nakal.'
'Dia ingin membantu semua
orang, terutama kamu.'
"Dia sangat mencintaimu."
"Dan menurutku kamu juga mencintainya."
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
"Rasa sakitku adalah satu-satunya kebenaran."
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari fatamorgana."
'Kamu yang perlu membaca
bukunya, bukan wajahku.'
"Mata..."
'Minumlah air, Mohan.'
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan"
"melalui setiap tinggi dan rendah..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata ini selalu
menantikan setiap hari..."
'Saya, Radha dari Barsana,'
'Aku jatuh cinta dengan Mohan.'
Mohan.
Anda mengetahuinya, bukan?
Kamu tahu Radha.
Radha tidak bisa berbuat salah.
Percayalah pada Radha, Mohan.
Dukung Radha, jangan menentangnya.
Tolong, Mohan!  Tolong percaya pada Radha!
Tuhan Krishna, Engkau mahatahu.
Anda tahu segalanya.
Hari itu, Anda membantu saya
menghancurkan perisai pelindung,
tapi kamu jauh dariku hari ini.
Tolong, Tuhan Krishna!
Tolong bimbing Mohan
ke jalan yang benar.
Katakan padanya bahwa Radha benar.
Bimbing Mohan, Tuhan Krishna.
Tolong bimbing dia.
Hentikan!  Apa yang terjadi di sini?
Apakah ini semacam lelucon?
Bu, sudah kubilang aku ingin pernikahan
sederhana.  Lalu mengapa drama ini?
Kaveri, apa yang kamu lakukan?
Dan mengapa kamu melakukannya?
Anda...
Kenapa kamu begitu berpakaian rapi?
Masih ada enam jam lagi.
Mohan, lihat.
Pertama-tama, ini bukan drama.
Ini adalah perayaan, sayang.
Kedua, jangan tanya kenapa
aku masih berpakaian rapi...
Saya harus bertanya
mengapa Anda semua berubah.
Sayang, pernikahannya hari ini.
Benar?
Memainkan musik
mengubah suasana di rumah.
Orang menjadi bahagia.
Kami akan menari sedikit.
Bukankah itu menyenangkan?
Bagaimanapun,
penyihir itu menciptakan
rintangan dalam
pernikahan putriku.
Bermain drum mengusir
kejahatan dari rumah.
Lihatlah jamnya.
Hanya tersisa lima setengah jam
untuk pernikahan, bukan enam jam.
Mohan.
Aku tahu ini adalah pernikahanmu yang kedua.
Tapi ini adalah
pernikahan pertama putriku.
Dan mungkin ini satu-satunya.
Sejujurnya,
Aku sudah lama ingin melihatnya
dia menetap begitu lama.
Saya ingin melihatnya sebagai pengantin.
Peristiwa bahagia ini telah
tiba setelah bertahun-tahun.
Tolong jangan hentikan saya hari ini.
- Bibi, aku mengerti.
Tapi tahukah kamu, Radha sedang tidak sehat.
Dia akan lebih bermasalah
jika kita membuat keributan.
Dia akan bangun
hanya besok pagi.
Apa!
'Apa yang telah mereka lakukan
hingga Radha bangun besok pagi?'
Maksudku mengatakan...
Saya melihatnya di film.
Seseorang mengalami kejang,
dan ketika dokter
memberikan obat,
orang itu baru bangun
keesokan harinya.
Jadi, saya mengatakan itu.
Tolong izinkan saya melakukannya.
Ayo, mulai bermain.
'Mengapa Mohan memelototiku?'
“Kuharap dia tidak curiga.”
Hanya tersisa lima jam sebelum
pernikahan.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda bosan bersiap-siap?
Aduh!
- Kamu tidak perlu bertindak pintar, oke?
Mohan, jangan tarik rambutku.  Kalau tidak...
- Maukah kamu memberitahu ibu?
Anda telah melakukan
ini sejak kami masih muda.
Bagaimanapun...
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu.
Tentang Radha.
- Beri tahu saya.
Tadi kamu bilang aku
harus percaya pada Radha.
Aku ingin, tapi aku tidak bisa
mencurigai Damini tanpa bukti kuat.
Dengar, Mohan, kita semua tahu
bahwa Radha tidak pernah berbohong.
Bukti apa yang lebih baik dari itu?
Jika Radha mengatakan Damini
tidak cocok untukmu dan Gungun,
pasti ada alasannya...
- Hei!
Ketki, itu tidak cukup.
Maksudku, aku berjanji pada
Damini bahwa aku akan menikahinya.
Sampai aku mengetahui bahwa
Damini bertanggung jawab atas semua ini,
Aku tidak bisa membatalkan pernikahannya.
Tapi bagaimana Anda mengetahuinya?
Bukan aku.
Anda akan melakukannya.
Apa!  Aku... Bagaimana aku bisa...
- Sst!
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
- Aku akan memberitahumu caranya.
Mendekatlah.
Oke, saya mengerti.
Semuanya tergantung padamu, Ketki.
Kita hanya punya waktu lima jam.
Ya.  - Semoga sukses.
'Mohan!'
Bibi Kadambari, buka pintunya!
Mohan!  Tante!
- Bagaimana dia bisa sadar kembali begitu cepat?
Mohan!  Tante!  Buka pintunya!
Gungun!
Buka pintunya, Gungun!
Radha ada di dalam.  Gungun!
Mohan!  Tante!
Buka pintunya!
Radha!  Mohan!
Apakah ada orang di sana?  Gungun!
Buka pintunya!
Semua orang sudah pergi.
Hanya Engkau yang bisa membantuku sekarang.
'Buka pintunya.  Saya di dalam.'
Mohan!
Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk membebaskan Radha.
Bagus sekali, Gungun.
Buka pintunya dengan cepat.
sialan!
Gungun, Radha tidak
bisa keluar dari kamarnya.
Radha akan keluar!
Jika kamu mencoba bersikap pintar,
aku akan mengurungmu di ruangan ini!
Dengar, jangan sampai terjadi
antara Gungun dan calon ibunya.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu mencoba menyakiti Radha!
Cobalah untuk mengerti, sayang.  Dia
telah kehilangan keseimbangan mentalnya.
Dia berbahaya bagi kita semua.
sialan!
Saya tidak kehilangan keseimbangan mental.
Buka pintunya.
Aku bilang, buka pintunya!
Tidak, Gungun!
Jauhi dia, oke?
Kami tetap akan mengirimnya ke
rumah sakit jiwa untuk perawatan.
Gungun...
- Damini!
Anda...
Hei kamu!  Maukah kamu berhenti bermain?
Atau aku harus turun ke bawah?
Mereka mengira itu semua hanya lelucon!
Mohan, tolong buka pintunya!
Mereka mengurungku.
- Apakah kamu kehilangannya, Damini?
Mohan!
- Apa yang terjadi, Mohan?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi?
Saya meminta Anda untuk
tidak menelepon musisi mana pun.
Tapi, sayang, itu...
- Kamu bisa mengirim mereka kembali.
Kamu membuat banyak keributan di sini.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Radha mendapat serangan lagi.
Mohan.
Sudahkah Anda menerima bahwa Radha
telah kehilangan keseimbangan mentalnya?
Itu tidak benar.
Damini berbohong.
Ini adalah konspirasinya.
Mohan, jangan percaya padanya.  Silakan!
Radha ingin mengatakan sesuatu.
Buka pintunya.
Kami akan menikah dalam waktu
empat setengah jam.  Bagaimana jika
terjadi kesalahan atau ibu marah...
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Saya pikir Anda tidak ingin
pernikahan itu dilangsungkan.
Apa yang kamu katakan?
Biarkan saya mengirim para penabuh genderangnya kembali.  Hai!
Tersesat dari sini!
Kalian semua tunggu di sini.  Biarkan aku masuk.
Tidak, Mohan!
Bagaimana jika Radha melakukan sesuatu padamu?
'Bagaimana kalau dia mengatakan yang sebenarnya padamu?'
Apa menurutmu
Radha bisa menyakitiku?
Apakah dia memiliki kekuatan sebesar itu?
- Tidak, Mohan.
Tapi dokter juga mengatakan
bahwa Radha mungkin
akan mengalami kejang
lagi jika dia melihatmu.
Tapi hanya aku yang bisa menanganinya.
Mohan!
Damini, kamu... Dengarkan aku.
Jangan khawatirkan aku, oke?
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya tidak ingin ada hambatan
dalam pernikahan kami.
Biarkan aku masuk.
- Oke.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Hai!
Mundur.  Saya membuka pintu.
- Oke, Mohan.
Mohan!
"Radha dan Mohan."
Mohan, lihat!  Mereka
mengurungku di kamar!
Mereka bilang aku sudah gila!
Itu tidak benar, Mohan.
Mohan, ayo pergi dari sini.
Aku perlu mengekspos Damini padamu.
'Itulah yang aku takutkan.'
'Bagaimana jika Radha
menceritakan segalanya pada Mohan?'
Aku tidak akan mengampuni Damini!
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam!  Masuk ke dalam!
sialan!
- Bu, jangan biarkan siapa pun masuk.
Masuk ke dalam!  sialan...
Saya menutup pintu.
- Tidak, Mohan!
Saya tidak bisa mengambil risiko
apa pun demi keselamatan Anda.
Radha berbahaya bagimu, Mohan!
Saya berbahaya bagi Mohan!
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini, Damini?
Saya siap menghadapi
apa pun demi Mohan.
Aku bahkan bisa mengorbankan
hidupku untuk Mohan!
Anda adalah satu-satunya
yang berbahaya bagi Mohan.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Oh!
- Dia jadi gila!  Kirim dia ke rumah sakit jiwa!
Aku akan mengirimmu!
Itu juga, ke rumah
sakit jiwa terbesar!
Anda adalah wanita malang!
Lihat, gadis ini ingin menikah dengan Mohan.
Dia orang berdosa, dan dia
menyebut putriku orang berdosa!
Saya pikir kita harus
mengusirnya dari rumah!
Diam!  Diam!  - Radha!
Radha...
- Diam!  Kamu juga, diamlah!
Diam semuanya!
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Tolong dengarkan Radha.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Tunjukkan tanganmu.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Itu satu-satunya cara, Bu.
Saya hanya bisa mengendalikannya seperti ini.
Mohan...
- Anda sudah cukup berkata, dan kami sudah cukup mendengar!  Diam!
Radha!
- Bu, jangan biarkan Gungun masuk.
Nenek, tolong biarkan aku pergi.
- Tolong, tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan memberitahumu apa yang aku lakukan.
Radha!  - Ayo.
Ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu sudah berteriak begitu lama.
Mohan.
- Kami tidak bisa mentolerirmu lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Percayalah kepadaku.
Biarkan saya melakukan apa yang saya lakukan.
Apa?  - Diam!
Aku bilang, diamlah!
- Saya pendiam.
Apakah ini lelucon?
Aku tahu ada yang
tidak beres di rumah ini.
Ada yang salah.
Aku hanya perlu mencari tahu apa itu.
Itu yang aku coba...
- Apa yang kamu lakukan?  Apakah Anda ingin pukulan?
Jangan diam.  Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
- Apa yang harus aku lakukan?  Haruskah aku menari?
Mereka di sini bukan untuk melihat tarian Anda.
Anggap saja sesuatu.
Aku harus berpura-pura apa, Mohan?
Menangis saja.
- Aku akan benar-benar menangis jika kamu memarahiku seperti ini.
Saya tidak bisa berpura-pura.
Lalu, menangis.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Jika apa yang kamu
katakan tentang Damini benar,
maka Damini harus
menghadapi konsekuensinya.
Menangis!
Ya Tuhan Krishna!
Kamu adalah Tuhanku, dan
kamu tidak percaya padaku!
Apa yang harus aku lakukan jika
Engkau tidak mempercayaiku, Tuhan?
Duduk tegak!  Mengapa kamu membungkuk?
Ini bagus.
Anda sedikit berlebihan.
Anda terlihat seperti Bibi Kaveri.
Jangan katakan 'Tuhan' lagi.
Jika Damini salah,
maka aku tidak akan menikahinya.
Tapi aku harus mengikatmu selama beberapa waktu
untuk membuktikan bahwa kamu tidak bersalah.
Anda telah menyusahkan
semua anggota keluarga!
Anda telah menjadi ancaman bagi kami!
Jika Anda tidak berada di sana,
kami pasti sudah lama menikah!
Anda harus diikat di sini!
Mereka akan mencurigai kita
jika kamu tersenyum seperti ini.
'Apa yang dibicarakan
Radha dan Mohan?'
Tolong menangis!  Kenapa kamu tidak menangis?
Teruslah katakan sesuatu.
Saya tidak bisa terus berbicara sendirian.
Ya Tuhan Krishna!  Apa yang
kamu lakukan padaku, Mohan?
Tolong jangan lakukan itu, Mohan!
Tolong jangan menikahi Damini!
Tolong batalkan pernikahannya!
Menolak menikahinya...
- Kenapa aku harus menolak menikahinya?
Apakah kamu ingin aku menikah denganmu?
'Sepertinya Mohan sudah
berbicara dengan Radha.'
Ya Tuhan Krishna, apa yang terjadi?
Tolong jangan lakukan ini, Mohan!
Hanya karena aku jatuh cinta
padamu, kamu sangat menyiksaku!
Kamu menyiksaku...
- Diam!
Mengapa kamu bertindak berlebihan?
Lakukan sedikit secara halus.
- Maksudnya itu apa?
Jangan lihat aku.  Lihat ke luar.
Duduk tegak sebelum aku memukulmu!
Apakah kamu percaya padaku?
- Lebih dari Tuhan Krishna.
Saya akan keluar sebentar
sekarang dan kemudian kembali.  Oke?
Teruslah menangis sambil memegangi tempat tidur!
Mohan, tolong jangan lakukan ini!
Tolong biarkan aku pergi...
- Diam!
Tolong jangan tinggalkan aku!
Mengapa saya tidak melakukannya?
Mohan, kumohon...
- Tetap di sini!  Jika kamu melakukan ini lagi...
Tolong jangan tinggalkan aku, Mohan!
Tuhan Krishna, tolong selamatkan aku!
Radha!
Mohan!
Dia tidak akan bisa keluar
meskipun pintunya terbuka.
Kamu sangat jahat!
Sangat buruk!  Aku membencimu!
Gungun!  - Gungun!
Mohan, apakah itu diperlukan?
- Ya, Bu, benar.
Dokter mengatakan Radha
berbahaya bagi kami dan dirinya sendiri.
Damini, kami tidak akan melakukannya
rindu saat ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mohan mengikat Radha!
Apa yang sedang terjadi?
Itu bagus.
Sayang, aku tidak percaya
Mohan mengikat Radha di dalam!
Benar-benar!
Aku tidak percaya mataku!
Lihat, saya memainkan
genderangnya,
dan kejahatan
berhasil dihalau.  Wow!
Apa yang telah terjadi?  - Mama.
Jika Mohan memberikan obatnya kepada Radha,
bagaimana dia bisa bangun begitu cepat?
Itu masalahnya, sayang.
Tidak ada obat, misil, atau bom
yang dapat
membahayakan penyihir ini.
Tidak, ibu.
Obat itu akan berdampak padanya
jika Mohan memberikannya padanya.
Apa maksudmu?
Bu, maksudku, Mohan
tidak memberinya obat!
Tapi kenapa?
Karena Mohan mencurigai kita.
Apapun yang dia lakukan
hanyalah sebuah akting.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Radha sendirian sebelumnya.
Tapi dia cukup membuat
masalah bagi kami.
Mohan bersamanya sekarang.
Mohan akan membawa kita ke tugas!
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Mama!
Berikan ponselku.  Biarkan aku memikirkan sesuatu.
- Dimana itu?
Oh ya!